Создание приложения

Необходимо
1. Создать Базу данных (СУБД – по выбору, с чем привычнее работать SQL/MySQL/Oracle/прочее).
2. Создать не менее трех таблиц, в каждой из которых не менее 5 полей различных 
типов данных (дата, целое число, число с плавающей точкой, текст).
3. Создать скрипт по заполнению данных таблиц случайными сведениями. 
Вся информация должна генерироваться скриптом (никакой ручной вставки)!!!
4. Написать приложение (оконное или WEB), которое будет отображать информацию из базы данных 
(запрос должен содержать связку нескольких таблиц, соединенных по ключевым полям).
5. В экранной форме приложения должна быть предусмотрена возможность применения фильтра и сортировки отображаемых данных.
6. После применения фильтра и/или сортировки необходимо обеспечить возможность выгрузки информации в файл xlsx. 
Выгружаться должны все строки или только те, которые остались после применения фильтра (предусмотреть возможность выбора «что экспортировать»).


По итогам выполнения скрипта из файла "создание базы" формируется выгрузка в файл excel с названием "our_base".
Приложение запускается выполнением скрипта в файле "Excel_Data_Viewer".
